Comprehension du sujet de projet Motherload Android :

--------------------------- Fonctionnalité -----------------
1 - Multilingue
2 - Tout format d'écran
4 - Tolerence aux connexion
5 - utilisation sobre du serveur
6 - Utilisation réelle de la localisation
7 - design


---------------------------- Tâche à executer ---------------

le but du projet c'est de trouver le Motherload, il doit être défini à une profondeur inconnue.

A la position i du joueur, il peut creuser un trou (virtuellement).

A chaque creuser le joueur augmente sa profondeur d'1m, il peut
y trouver des minéraux, artefacts anciens et précieux à déterrer s'il à de la chance (la nature de l'objet depends de la position du joueur).

le trou est perdu s'il se deplace trop loin de ce dernier disont à plus 7m du trou par exemple.

il ne peut pas creuser plus de 10s de suite c'est à dire il creuse consecutivement pas plus de 10s.

au debut la pioche du joueur ne lui permet de creuser profondement cad pas plus de 5m de profondeur.

Cependant il peut gagner des objets solide à partir des minéreaux obtenu.

il peut proposer la vente de ces mineraux et artefact pour une certaines somme d'argent et inversement il peut acheter des objet pour un certain montant dont il detient.

il faut se connecter sur le serveur api du prof.
